# <div dir="rtl">نبذة حول اضافة "استبدال العبارات الأصلية لووردبريس"</div>
<p dir="rtl">
اضافة بسيطة تساعدك على استبدال العبارات الأصلية لووردبريس سواءً في النواة الأصلية أو في الإضافات اعتمادًا على مجال النص أو بشكل كُلي بدون تحديد المجال، بدون الحاجة لتعديل ملفات اللغة الأصلية .po  أو .mo للغة.
</p>

# <div dir="rtl"> كيفية التنصيب؟</div>
### <div dir="rtl"> التنصيب الآلي</div>
<ol dir="rtl">
  <li>اضغط على "إضافات" من القائمة اليُمنى.</li>
  <li>انقر على "أضف جديد"</li>
  <li>انقر على "رفع اضافة" ثم اختر الملف "replace-original-strings-in-wordpress.zip" وانتظر قليلاً لإستمال عملية الرفع، ثم نشّط الإضافة.</li>
  <li>بعد تنشيط الإضافة ستجد عنصر جديد بالقائمة اليُمنى تحت مسمى "استبدال عبارات ووردبريس"</li>
  <li>الآن بإمكانك إضافة العديد من العبارات الأصلية لإستبدالها بعباراتك الجديدة بأسهل الطرق وأيسرها.</li>
</ol>

### <div dir="rtl"> التنصيب اليدوي عبر الـ FTP</div>
<ol dir="rtl">
  <li>قم بتنزيل الإضافة إلى حاسوبك</li>
  <li>فك الضغط عن الإضافة ومن ثمّ قم برفعها إلى المسار "/wp-content/plugins/" بإستخدام الـ FTP أو لوحة تحكم السي بانل.</li>
  <li>قم بتنشيط الإضافة الآن من خلال "الإضافات" الظاهرة بالقائمة اليُمنى للإستفادة من خدماتها.</li>
  <li>بعد تنشيط الإضافة ستجد عنصر جديد بالقائمة اليُمنى تحت مسمى "استبدال عبارات ووردبريس"</li>
  <li>الآن بإمكانك إضافة العديد من العبارات الأصلية لإستبدالها بعباراتك الجديدة بأسهل الطرق وأيسرها.</li>
</ol>

# <div dir="rtl"> كيفية الإستخدام؟</div>
<ol dir="rtl">
  <li>ضع العبارة الأصلية التي تريد استبدالها وليكن على سبيل المثال: ووردبريس</li>
  <li>اكتب الآن المجال النصي للعبارة الأصلية. ماهو المجال النصي ؟ معناه مُعرّف فريد من نوعه تندرج تحته جميع العبارات المترجمة، فعلى سبيل المثال يمكنك وضع المجال الخاص بإضافة ووكومريس ألا وهو woocommerce وذلك لإستبدال العبارات الموجودة في ووكومرس فقط بعيدًا عن المجالات الأخرى، كما يمكنك ترك هذا الحقل فارغًا لتعميم العبارة الجديدة بكل الأماكن. </li>
  <li>ضع العبارة الجديدة والبديلة للعبارة الأصلية لإستبدالها بشكلٍ مباشر</li>
    <li>الآن حدد تطابق العبارة، في حال اخترت نعم فهذا يعني أنّ العبارة لن تتغير إلا بما هو متطابق معها فقط، أيّ في حال هناك عبارة اسمها محمد إبراهيم والعبارة الجديدة محمد عكفي فإنّ جميع العبارات التي تطابق مع محمد إبراهيم سيتمّ استبدالها بمحمد عكفي، ولكن في حال اخترت لا فهذا يعني أنّ العبارة الجديدة ستتغير في كل مكان من الجملة الأصلية وليكن مثلاً أردنا استبدال كلمة "ووردبريس" بـ "موقعي" فإنّه سيتمّ تغيير هذه الكلمة في جميع الجمل سواءً في بدايتها أو في نهايتها أو حتى في أيّ مكان آخر من الجملة الأصلية.

- مثال على جملة أصلية:

الإضافات تضيف وتوسع وظائف الووردبريس. يمكنك تنصيب الإضافات بشكل تلقائي من دليل إضافات ووردبريس أو رفع إضافة بصيغة .zip (ملف مضغوط) عبر النقر على الزر الموجود في أعلى هذه الصفحة.


- ستصبح الجملة بعد الإستبدال بالعبارة الجديدة:

الإضافات تضيف وتوسع وظائف الموقعي. يمكنك تنصيب الإضافات بشكل تلقائي من دليل إضافات موقعي أو رفع إضافة بصيغة .zip (ملف مضغوط) عبر النقر على الزر الموجود في أعلى هذه الصفحة.

</li>
</ol>

# <div dir="rtl"> الترجمات المتوفرة</div>
<ul dir="rtl">
 <li> العربية </li>
 <li> الإنجليزية </li>
</ul>
